
Datum: 19.3.2019
Členové týmu: xondri07 (vedoucí týmu), xrozsi06, xhajek48, xrosin00
=====================================================

1) Termíny

3.3.
Vytvoření repozitáře na GitHubu, vytvoření a nahrání základní kostry projektu (xhajek48)
Vytvoření předběžného plánu projektu (xondri07)

10.3.
Napsání testů pro matematickou knihovnu (xrozsi06)
Snímek obrazovky debuggeru v mat. knihovně (xrozsi06)
Návrh a vytvoření funkčního GUI včetně víceřádkového boxu pro vkládání výrazů a grafických komponent (xondri07)

17.3.
Implementace knihovny matematických funkcí (xrozsi06)
Propojení GUI s implementací převodu z infix na postfix a matematickou knihovnou (xondri07)
Implementace výrazu z infix na postfix  (xondri07)
Implementace algoritmu pro výpočet postfix výrazu (xhajek48)
Vytvoření nápovědy do GUI (xrosin00)

31.3.
Uživatelská dokumentace (xrosin00)
Programová dokumentace + generování pomocí nástroje Doxygen (xrozsi06, xondri07)
Vytvoření Makefile (xhajek48)
Vytvoření samostatného programu + protokol o profilingu (xrosin00)

7.3.
Vytvoření instalátoru/odinstalátoru (xhajek48 )
Mockup GUI nové verze kalkulačky (xrosin00)
Vytvoření souboru skutecnost.txt (rozdíl mezi plánem projektu a skutečností) (xondri07)
Vytvoření Readme souboru (xrosin00)

14.4.
Kontrola všech náležitostí
Odevzdání projektu
Odevzdání souboru s problémy

xondri07 - Ladislav Ondris
	- Vytvoření předběžného plánu projektu 
	- Návrh a vytvoření funkčního GUI včetně víceřádkového boxu pro vkládání výrazů a grafických komponent
	- Propojení GUI s implementací převodu z infix na postfix a matematickou knihovnou
	- Implementace výrazu z infix na postfix
	- Vytvoření souboru skutecnost.txt (rozdíl mezi plánem projektu a skutečností)

xrozsi06 - Michal Rozsíval
	- Napsání testů pro matematickou knihovnu
	- Snímek obrazovky debuggeru v mat. knihovně 
	- Implementace knihovny matematických funkcí
	- Programová dokumentace + generování pomocí nástroje Doxygen

xrosin00 - Monika Rosinská
	- Vytvoření nápovědy do GUI
	- Vytvoření samostatného programu + protokol o profilingu 
	- Uživatelská dokumentace
	- Vytvoření Readme souboru 
	- Mockup GUI nové verze kalkulačky

xhajek48 - Karel Hájek
	- Vytvoření repozitáře na GitHubu, vytvoření a nahrání základní kostry projektu
	- Implementace algoritmu pro výpočet postfix výrazu
	- Vytvoření Makefile
	- Vytvoření instalátoru/odinstalátoru

Poznámka: I přes to, že každá činnost je přiřazena právě jednomu členovi týmu, tak na
některých z uvedených činností se budeme podílet společně. 
	
2) Komunikační kanály

Pro komunikaci jsme zvolili https://discordapp.com. 
Nastavili jsme si pravidlo připojit se každý den alespoň jednou, 
abychom se společně mohli domlouvat, radit se a řešit případné problémy.
Discord mimo jiné nabízí notifikace v případě nových zpráv. 
To nám umožňuje rychlou a pohohotovou komunikaci.
Kromě komunikace přes Discord se budeme taky osobně scházet.


3) Systém pro správu verzí

Zvolený systém pro správu verzí: Git
Odkaz: https://github.com/HoundThe/IVS
Přidali jsme účet ivskontrola, který by nyní měl mít do repozitáře přístup.
